Conduit 是 Open‑WebUI 的开源原生移动客户端。连接到您自己的服务器，与 AI 模型聊天、管理对话，并安全地将您的自托管 AI 随身携带—随时随地。

功能
- 实时流式聊天
- 模型选择
- 对话搜索和管理
- 语音输入（语音转文字）
- 文件和图片上传，用于检索增强生成 (RAG)
- 设备端处理的语音通话
- 工具支持
- 带语法高亮的 Markdown 渲染
- 浅色、深色和系统主题
- 安全凭据存储（钥匙串/密钥库）

要求
- 需要现有的 Open‑WebUI 服务器。Conduit 不托管或提供 AI 模型。
- 默认情况下，数据不会发送给第三方服务；所有内容都保留在您配置的服务器上。

权限
- 麦克风：语音输入
- 相机和照片/存储：图片/文件附件
- 网络：连接到您的 Open‑WebUI 服务器

开源：
Conduit 是一个开源项目。如需支持、报告问题或查看源代码，请访问我们的 GitHub 仓库：

https://github.com/cogwheel0/conduit

-----

免责声明：这是一个独立的第三方应用程序，根据 GNU 通用公共许可证 v3.0 (GPLv3) 许可，并非正式隶属于 Open WebUI 项目。
