Conduit 是一款开源的原生 Open-WebUI 移动客户端。连接到您自己的服务器，即可与 AI 模型畅聊、管理对话，随时随地安全地使用您的自托管 AI。

功能特性
- 实时流式聊天
- 模型选择
- 对话搜索与管理
- 语音输入（语音转文本）
- 支持上传文件和图片进行检索增强生成 (RAG)
- 支持视觉和多模态
- Markdown 渲染并支持语法高亮
- 提供浅色、深色和系统主题
- 安全存储凭证（Keychain/Keystore）
- 支持离线使用

使用要求
- 需要已搭建 Open-WebUI 服务器。Conduit 不托管或提供 AI 模型。
- 默认情况下，您的数据不会发送到任何第三方服务，所有数据都保留在您配置的服务器上。

所需权限
- 麦克风：用于语音输入
- 相机和照片/存储：用于上传图片/文件附件
- 网络：用于连接您的 Open-WebUI 服务器

开源项目：
Conduit 是一个开源项目。如需获取支持、报告问题或查看源代码，请访问我们的 GitHub 仓库：

https://github.com/cogwheel0/conduit

-----

免责声明：本应用是根据 GNU 通用公共许可证 v3.0 (GPLv3) 授权的独立第三方应用，与 OpenWebUI 项目无官方关联。